Nah Sugoi selanjutnya ini saja masih terlihat hebat.
Dan terima kasih atas semua informasi di sisi server rendering.
Saya pikir kamu benar.
Saya tidak berpikir kita perlu teman Robur keluar untuk menjadi sisi server yang diberikan untuk saat ini, tetapi mungkin pada proyek masa
depan kita bisa menggunakan sesuatu seperti selanjutnya Sebenarnya ya.
Terima kasih lagi.
Sangat menghargai itu.
Ya Tuhan, kau mengagumkan.
Baiklah.
Kami sudah melakukannya lagi.
Tugas lain dilakukan untuk Bruno dan Kaikohe Corp ..
Mudah-mudahan Anda sekarang merasa nyaman dengan gagasan rendering sisi server dan rendering sisi
klien dan Anda dapat membuat keputusan yang cerdas tentang kapan harus menggunakan apa yang gratis. Ingat rendering sisi server
bagus untuk situs statis. Muat halaman awal lebih cepat dan SEO pasti lebih baik dengan mereka.
Kekurangannya adalah masih memuat ulang halaman secara penuh karena proses rendering menjadi lebih lambat.
Dan kami memiliki beberapa permintaan ke server karena meningkatkan kompleksitas rendering sisi aplikasi klien
kami.
Di sisi lain sangat bagus untuk interaksi yang kaya.
Perenderan situs web yang cepat setelah pemuatan awal dan itu adalah alat yang baik untuk aplikasi web tetapi
memang ada kekurangannya bahwa MCO sangat sulit untuk diperbaiki.
Dan Anda memiliki beban awal yang lebih lama.
Sekarang untuk menyelesaikan, saya ingin menunjukkan kepada Anda tiga grafik yang menurut saya sangat membantu.
Karakter pertama yang akan kita lihat adalah bagaimana sebuah jape secara teratur memberikan kunci halaman pada permintaan
awal kita.
Yang serupa tiba dan mulai dari sana kita mulai meminta semua sumber daya kita
termasuk file javascript besar kita file javascript tiba.
Ini kemudian diurai dan dievaluasi dan pandangan kita akhirnya dicat.
Dan kami memiliki interaktivitas.
Anda lihat itu membutuhkan waktu lama untuk benar-benar memiliki halaman yang bisa dikerjakan dan kita sudah membahas ini Dua-Bits
grafik kedua adalah dengan rendering sisi server.
Kami memiliki permintaan awal HMO kami muncul tetapi karena kami memiliki informasi pada halaman waria kami, kami
mendapatkan tampilan lebih cepat.
Masalahnya adalah bahwa kita mungkin memiliki tampilan dicat ke layar tetapi kita harus menunggu
sampai script java tiba diuraikan dan dievaluasi.
Jadi kami memiliki hal ini disebut lembah luar biasa di mana halaman web sepertinya sudah
siap dan Anda mungkin mulai mengklik tombol tetapi tidak akan mulai bekerja sampai semua bisnis javascript ini diurus.
Jadi mungkin ada solusi yang lebih baik.
Mungkin kita dapat menggunakan sesuatu yang disebut progresif render ide di balik render progresif dan Anda tahu
apa yang sebenarnya kita bicarakan selama kursus, kami hanya mengirimkan apa yang Anda
butuhkan untuk render awal.
Kemudian Anda secara progresif membuat lebih banyak fitur dan halaman tersedia di latar belakang saat lebih banyak hal tiba.
Jadi, Anda mungkin ingat pemisahan kode.
Itu apa adanya.
Pemecahan kode hanya mengirim apa yang kita butuhkan ke ujung depan di atas pemuatan lipatan yang mengirim semua yang kita butuhkan
ke ujung depan.
Dan kemudian setelah halaman web dimuat untuk pengguna maka kami mulai memuat skrip latar belakang apa
pun mungkin halaman baru Ibby bilah menu hanya ketika pengguna mengkliknya.
Idenya adalah bahwa kami membuat permintaan awal HMO tiba dan kami tidak memiliki hal-hal lembah
yang luar biasa bekerja sangat cepat dan kami hanya secara perlahan membuat aplikasi kami mulai bekerja di
latar belakang tanpa memperhatikan pengguna.
Dan Anda benar-benar dapat melihat ini di dokumen ulang tindakan sekali lagi jika kita pergi ke halaman Riak dan saya
membuka tab.
Jika saya masuk ke jaringan dan menyegarkan, saya melihat bahwa saya mengunduh banyak hal.
Kami melihat bahwa ada garis beban ini yang merupakan garis merah.
Jadi halaman web telah dimuat.
Tetapi kemudian setelah itu kita memiliki semua hal yang tampaknya dimuat di latar belakang mencoba untuk membuat pemuatan
progresif ini terjadi.
Sangat keren dan banyak perusahaan menggunakan cara semacam ini untuk membuat situs Web mereka cepat.
Perusahaan besar seperti Flipkart atau Ali Express.
Dan kemudian ada ide melayani cangkang atau kerangka seekor.
Perusahaan seperti Flipkart dan Ali Express menggunakan ini di mana mereka membuat server shell atau layar kerangka
yang segera dicetak sehingga terasa seperti konten dimuat segera meskipun di latar belakang sebenarnya ada
pemuatan yang terjadi di sisi klien.
Sekarang ini adalah kombinasi dan strategi tentang mengapa Anda mengirim ke depan dan mengapa Anda
membuat di server.
Dan itu penting untuk dipikirkan.
Sekali lagi sebagai pengembang senior selalu ada trade off.
Tidak pernah hitam dan putih benar atau salah untuk setiap situasi.
Anda mencoba mencari tahu apa hal terbaik yang dapat Anda lakukan dan Anda dapat mengambil bagian dari sisi
klien dan rendering sisi server untuk membuatnya berfungsi untuk apa pun kebutuhan Anda.
Misalnya ada alat yang disebut pre-rendered IO dan memungkinkan situs web javascript untuk dijelajahi untuk mesin
pencari dan mereka melakukannya dengan benar-benar memiliki layanan di mana mereka membuat halaman untuk Anda
dan Anda dapat menyimpan waria yang diberikan kepada kerupuk.
Dan ada banyak hal yang dapat Anda lakukan.
Gagasannya adalah bahwa Anda ingin tahu cara kerja berbagai hal dan kemudian memutuskan sendiri jalan mana yang ingin
Anda ambil dan bagian mana yang ingin Anda ambil dari masing-masing sehingga untuk menyelesaikannya.
Kita sudah bicara tentang rendering sisi server rendering sisi klien.
Kami melihat perpustakaan hebat seperti neckerchiefs yang membuat sisi server membuat aplikasi dinamis menjadi mudah.
Dan kami juga mengetahui bahwa perusahaan seperti Priceline Walmart Airbnb adalah penggemar berat hal-hal seperti rendering
sisi server karena mereka sangat peduli dengan pelanggan mereka, banyak yang datang melalui Osseo dan mereka
ingin memastikan itu secepat mungkin.
Tetapi situs web lain mungkin tidak tertarik dan menambahkan lapisan kompleksitas tambahan.
Jadi mereka mencoba dan melakukan sesuatu yang diberikan sisi klien tetapi juga cukup progresif di mana
mereka meminimalkan jumlah javascript yang kami kirim ke konten.
Saya pikir Brunos senang dengan keputusan kami bahwa aplikasi Roble friends tidak harus dari sisi server.
Sudah cukup cepat.
File javascript kami cukup kecil dan kami tidak terlalu peduli tentang Osseo dengan teman-teman Roble kami.
Jadi saya pikir kita baik tetap dengan rendering sisi klien.
Menurut Anda, apa yang akan saya lihat di bagian selanjutnya.